小明获得了一项任务，任务是一个谜题，谜题的答案是一个长度为N的字母串。小明试图寻找答案，整理出所有的字符串。
为了不重复，他萌生了按字典序浏览单词的想法。但是小明已经厌倦了手动计算每个字符串的下一个字符串，所以他想让你帮助他编写一个程序自动化实现这个过程。
编写一个程序，根据输入的字母串，按字典序输出下一个单词(长度相同)

输入描述
输入的第一行给出一个字符串S;
1 ≤ |S|≤ 10^3 字母串仅包含小写字母。

输出描述
根据输入的字母串，按字典序输出与给出字母串长度相同的下一个字母串。
若没有这样的字母串，输出-1。

假如你是一个算法工程师，请使用java实现这个程序。


给定一个2行 N 列的矩阵 A。一个有效的路径为从起点(1,1)出发，经过向上、向下或向右的移动，不重复访问同一个方格，最终到达终点(2,N)。
现在有两名玩家，他们轮流选择路径上的下一个方格(游戏从第一个玩家选择方格(1,1)开始)。当路径到达终点(2,N)时，游戏停止。
路径的成本定义为路径上所有方格上数字的总和。第一个玩家希望最大化路径的成本而第二个玩家希望最小化路径的成本。如果两个玩家都采取最优策略，路径的成本将是多少?
输入描述
第一行包含一个整数 N(1 ≤ N ≤ 10^5)，表示矩阵的列数。
接下来两行，每行均包含 N 个整数，表示矩阵 A 中的元素(-10^5 ≤ Aij < 10^5)
输出描述
输出一个整数，表示两个玩家都采取最优策略下的路径成本。

说明
两个玩家都采取最优策略下的路径为:1→3→4→0，路径成本为1+3+4+0=8

假如你是一个算法工程师，请使用java实现这个程序。