小明在编程中在命名函数名时会使用以下两种命名方法:
1.小驼峰命名法:除第一个单词之外，其他单词首字母大写，例如:newFunc,myVariable,myfirstName
2.下划线命名法:所有弟词字母都小写，并且用一个下划线连接不同单词，例如:new func,my variable,my first name。
现在小明列出了他部分代码中的所有函数名，他想要将所有的函数名都统一成下划线命名法，由于编写时可能存在疏忽，有些函数名使用的既不是小驼峰命名法也不是下划线命名法。现在他将他所列出的函数名都交给你，对于每个函数名，你无要判断这个函数名使用的是小验峰命名法还是下划线命名法，如果是小驼峰命名法，将其转换为下划线命名法输出;如果已是下划线命名法，直接输出即可:若二者都不是，那么输出"indistinct"
1<=n<=400

输入描述
第一行是一个整数n，表示有n个函数名。
接下来n行，每行一个字符串，保证只包含英文字母字符和下划线，字符串长度均不超过30。
输出描述
输出n行，第i行表示按照问题描还中对输入中的第i个函数名的判断结果

假如你是一个算法工程师，请使用java语言完成上述题目

现在有n个房屋。每个房屋有一个数值。
现在你需要把这些房屋排成一行。相邻的两个房屋所具有的数值(不妨记为a和b)之间需要满足a是b的整数倍或b是a的整数倍。
例如a是3，b是6;或者a是15，b是5等，
你的任务是计数你有多少种不同的方法排布这些房屋，输出方案数。
1<=n<=15
房屋上的数值(记作x)满足范围1≤x≤100

输入描述
一行一个整数，表示房屋数量n。
接下来1行，共n个整数，表示这n个房屋上的数值。
蝓出描述
行一个整数表示方案数。

假如你是一个算法工程师，请使用java语言完成上述题目